# 2att
#
6.1: 1.	Дана строка, состоящая из русских слов, разделенных пробелами (одним или несколькими). Определить количество слов, которые содержат ровно три буквы ′А′ . | В input ввести строку, разделённую пробелами
#
7.1: 1. 1.	Дан массив размера N. Вычислить сумму произведений всех пар соседних чисел. | В input ввести строку с числами, разделённую пробелами
#
7.2: 32.	Вводится массив целых чисел. Определить позицию первого отрицательного элемента в четной позиции или, что такого элемента не существует (для этого реализовать функцию, которая будет возвращать позицию найденного элемента или -1 в случае его отсутствия). | В input ввести строку с числами, разделённую пробелами
#
8.1: 1. 1.	Перевернуть числа в списке слева направо | В input ввести строку с числами, разделённую пробелами
#
9.1: 1. 1.	Первый столбец с минимальной суммой элементов поменять местами с последним столбцом с максимальной суммой элементов. | Для работы через консоль в параметрах командной строки указать --input-file='Путь к входным данным' --output-file='Путь к выходным данным' 
#
9.2: 32.	В заданной матрице А(nn) найти минимум всех сумм абсолютных величин элементов матрицы по столбцам. | Для работы через консоль в параметрах командной строки указать --input-file='Путь к входным данным' --output-file='Путь к выходным данным'
#
10.1: 1.	Для набора линий вида ax + by + c = 0 найти наибольшее кол-во параллельных линий (совпадающие линии считаются параллельными). Вернуть наибольшее множество параллельных линий в виде списка / массива индексов линий из переданного набора. | Для работы через консоль в параметрах командной строки указать --input-file='Путь к входным данным' --output-file='Путь к выходным данным' 
#
13.1: 33.	Игра "Линии". Подробнее о правилах в GameInfo.doc